## Реализация кэша с алгоритмами LRU и LFU
Это проект Gradle, который предоставляет реализацию кэша с использованием алгоритмов LRU (Least Recently Used) и LFU (Least Frequently Used). 
Проект совместим с Java 17.

## Структура проекта
Проект организован по следующим слоям: service и dao. Слой service вызывает слой dao.

## Зависимости проекта
### Проект использует следующие зависимости:

- Lombok
- JUnit
- Mockito
- Spring JDBC
- AspectJ
- HikariCP
- PostgreSQL
- Mapstruct
- Log4j
- Slf4j
- Gson

## Алгоритм кэширования
### Реализация кэша включает следующие операции:

- GET: Ищет данные в кэше. Если данные отсутствуют, извлекает объект из слоя dao, сохраняет его в кэше и возвращает.
- POST: Сохраняет данные в слое dao, а затем сохраняет их в кэше.
- DELETE: Удаляет данные из слоя dao, а затем удаляет их из кэша.
- PUT: Обновляет/вставляет данные в слое dao, а затем обновляет/вставляет их в кэше.

Алгоритм кэширования и максимальный размер коллекции кэша можно настроить в файле resources/application.yml.

## Сущность и DTO
В проекте присутствует класс User, который содержит поле id и как минимум четыре дополнительных поля. Слой service работает с UserDTO. Объекты, передаваемые в слой service, проходят валидацию, включая проверку с использованием регулярных выражений.

## Синхронизация с помощью прокси
Результат работы слоя dao синхронизируется с кэшем с использованием прокси AOP/AspectJ.

## Юнит-тесты
Реализация кэша и сервисы покрыты юнит-тестами

## Примеры запросов

### Получение пользователя по ID
##### Метод: GET
*URL: /users/get/{id}*
#### Пример запроса:
*GET /users/get/123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000*
#### Пример ответа:
{
"id": "123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000",
"firstName": "John",
"lastName": "Doe",
"mail": "johndoe@example.com",
"age": 25
}

### Создание пользователя
#### Метод: POST
*URL: /users*
#### Пример запроса:
*POST /users*

{
"firstName": "John",
"lastName": "Doe",
"mail": "johndoe@example.com",
"age": 25
}

### Удаление пользователя по идентификатору
#### Метод: DELETE
*URL: /users/delete/{id}*
#### Пример запроса:
*DELETE /users/delete/123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000*

### Обновление пользователя
#### Метод: PUT
*URL: /users/update*
#### Пример запроса:
*PUT /users/update*

{
"id": "123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000",
"firstName": "John",
"lastName": "Doe",
"mail": "johndoe@example.com",
"age": 30
}
